Самое важное ядро не должно знать о мессенджерах это фундаментально
Единый стандарт, единый протокол
Три причины AI-боты, мультиплатформенность неважно где общаются люди, никому не надо 5 логик = 5 API.
HTTP - для ботов
Адаптеры - возьмет на себя сообщество напишут быстрее чем я
Адаптеры это модули обновления самостоятельоное
И сразу заложем горизонтальное масштабирование

Сама концепция 
    Сама идея же классная, идея пришла что для каждого решения, функции - либо куча приложений на телефоне ли комбайны сайтов куча, 
    миллион интерфейсов. Вот же все просто все используют мессенджер, одна точка входа, все читают и получают ответ через текст можно время, 
    калькуятор да все этому научили chatgpt. Так вот одна платформа расширение горизонтальное backend все забирает на сервера у пользователя
    лишь одно в телефоне мессенджер все, общение через текст как с пользователем. но за пользователем скрыт боты как в телеграмме 

Один мессенджер-> один интерфейс -> один язык общения -> бесконечное кол-во функций
Нет фрагментации
