Где будет жить ядро чтобы оно было безопасным, быстрым, простым в обслуживании и не требовало 
армии DevOps
    минимальное по обслуживанию
    максимально безопасное по умолчанию
    масштабируемая без боли
    дешевая омном ном 

Сначала  локально возьмем
    Docker compose
    локальный S3
    Redis
    PostgresSQL
    Nginx
    так будет без сюрпризов

А  вот для MVP там да разумно надо сделать
    2-4 ядра 8-16 gb SSD сеть стабильную
    Развернем
        Docker compose без масштабирования
        Nginx
        Firewall
        Fail2ban
        sudo update
А в мечтах Kubernetes)

теперь поговорим про безопасность в файле safety.txt

Бари Аллен
1. Redis - для состояния молниеносно
2. PostgresSQL - для данных надежно
3. RabbitMQ - очереди для адаптеров и тяжелых задач
4. горизонтальное масштабирование - каждый модуль отдельно масштабирование

Инфраструктуру разобрали подумаем о самом ядре нам хайп не нужен нужно долгие годы от 
чужик библиотек зависить не хотим
Язык и экосистема
Надо жить долго, отлично работать сетью и очередями, просто деплоить в контейнерах,
и конечно я эе косолапый нужны нормальные инструменты рефакторинга дебагга. И нет нет 
один фреймворк .

Ооо как раз изучу GO, typescript(react+nestjs/express) еее
Ну вот ядро(core) - go 
А админ панель(forntend+backend) - typescript(react+nestjs/express).

Вот такой гибрид 
Так сразу разберемся с чужими библиотеками
1.  Весь внешний мир - за интерфейсами
        AI-клиент интерфейс AIClient
        Хранилище сотсояния - интерфейс StateStore
        Очереди - интерфейс Queue
        Логирование - интерфейс Logger
            RedisStateStore
            PostgresStateStore
            OpenAIClient
            LocalLLMClient
    Ядро знает только интерфейсы, а не конкретные библиотеки 

2.  Без магии без фреймворков в центре
        NestJS/Express/Fiber/Gin - это обвязка, а не ядро.
        Ядро - это чистые модули/пакеты без привязки к HTTP


безопасность встроем 
1. Изоляция сервисов - каждый модуль ядра контейнер
2. Zero Trust между сервисами - общаемся только по внутренней сети Docker, API-ключи может JWT
3. Шифрование HTTPS(nginx+certbot), tls между сервисами, секретики шифруем
4. Firewall ок 80/443 и shh(c ограничениями)
5. Перебор Fail2ban
6. apt unattended-ugrades
теперь performance.txt